Repository: common-repository/yasakani-cache
Catalog: languages/yasakani-*.po
Languages: ja

source: * If you want to rewrite the General Setting page / other option setting page, please disable it.
ja: ※設定の一般の変更更新やその他オプションを登録した場合には、その設定ページの変更更新時には一時的に設定を無効にして下さい

source: * To avoid deleting style definitions related to ID and class added by JavaScript after DOM is loaded
ja: ※DOMロード後にJavaScriptにより追加される ID や class に関連するスタイル定義を削除しないようにする為

source: -2 day
ja: ２日前

source: -3 day
ja: ３日前

source: -4 day
ja: ４日前

source: -5 day
ja: ５日前

source: -6 day
ja: ６日前

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 10 minutes
ja: 10 分

source: 4 hours
ja: 4 時間

source: 404 error
ja: ページが見つかりません (404)

source: 7 days
ja: 7 日

source: 8 hours
ja: 8 時間

source: < Prev
ja: < 前

source: [Important]
ja: ［重要］

source: [Notice] : There may be an error depending on the theme and plugin used.
ja: [注意]：使用しているテーマやプラグインによってはエラーとなる場合があります

source: [Upgrade Notice] : Plug-in update must be done with plug-in deactivated.
ja: [更新時の注意]：プラグインの更新はプラグインを無効化した状態で行う必要があります

source: Access Log
ja: アクセスログ

source: Additional features
ja: 追加の機能

source: advanced-cache.php file not exsist (If enable Page Cache, automatically re-generate advanced-cache.php file)
ja: advanced-cache.php ファイルがありません（ページキャッシュを有効化すれば自動的に advanced-cache.php.php を再生成します）

source: All access
ja: 全てのアクセス

source: Automatically clear Cache when you edit posts update. But if you change Plugins, Widgets, etc. Please click on Cache Clear button.
ja: 記事の編集や削除に対しては自動的に該当するキャッシュをクリアしますが、プラグインやウィジェット等の設定変更時は、忘れずにキャッシュクリアボタンをクリックして下さい

source: Block bot access that could not be restricted by robots.txt. If IP or User agent contains these strings, that access will be blocked. One word per line or IP.
ja: robots.txt で制限できなかったボットアクセスをブロックします。IPまたはユーザーエージェントに以下の文字列が含まれている場合、そのアクセスはブロックされます。 設定する文字列や IP は改行で区切ってください。

source: Block direct access other than specified php and /index.php, /wp-login.php. (Excludes PHP in /wp-admin area by login user). For direct access permission, register the PHP file path from the root directory with a new line delimiter.
ja: 指定されたPHP と /index.php、/wp-login.php 以外のダイレクトアクセスをブロック（但し、ログインユーザによる /wp-admin 領域のPHPは除く）。 ダイレクトアクセスを許可するにはルートディレクトリからのPHPファイルパスを改行で区切って登録してください

source: Blocked Bot
ja: ブロックされたボットアクセス

source: Bot Black Lists
ja: ボットブラックリスト

source: Bot keyword
ja: ボット キーワード

source: Brute Force - Login failed 5 times or block user name (Unblock in about 30 minutes)
ja: ブルートフォース攻撃 - ログイン失敗５回またはブロックユーザー（約30分でブロック解除）

source: By editing php.ini / .user.ini, you can use the fastest and strongest Expert mode.
ja: php.ini または .user.ini ファイルが編集可能なら、最速で最強のエキスパートモードが使用できます

source: Cache Clear
ja: キャッシュクリア

source: Cache Expiration
ja: キャッシュ有効期間

source: Cache generated to distinguish between Mobile and PC users by wp_is_mobile function.
ja: ページキャッシュは、wp_is_mobile 関数を用いてモバイルとPCデバイスを分けて管理しています

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定

source: Comments
ja: コメント入力

source: CSS Optimization
ja: CSS 最適化

source: CSS Shrink and embed with CSS Tree Shaking
ja: CSS Tree Shaking による CSS 縮小化と埋め込み

source: DB information
ja: キャッシュデータベース情報

source: DB table not exsist. (After deactivate plugins, and then re-activate. Automatically creates DB table)
ja: データベーステーブルがありません（プラグイン無効化後に再有効化すれば自動的にデータベーステーブルを生成します）

source: define('WP_CACHE', true); is not in wp-config.php
ja: wp-config.php ファイルに define('WP_CACHE', true); 定義がないのでページキャッシュが機能していません

source: Disable
ja: 無効

source: Do not Cache this post
ja: この投稿はキャッシュしない

source: Do not JS defer-asynchronously
ja: JS 非同期ロードを行わない

source: Do not Minify CSS
ja: CSS 最適化を行わない

source: Enable
ja: 有効

source: Exclude page
ja: 除外するページ

source: Exclude singular post is set from the edit screen of the individual post.
ja: 除外ページは各記事の編集画面に表示されるメタボックスから指定することが出来ます

source: Exclude URL filter (Register URL comparison string delimited by line feed)
ja: 除外URLフィルター（URL比較文字列を改行毎に登録）

source: Expert mode
ja: エキスパートモード

source: Export
ja: エキスポート

source: Export option data. (Only some settings such as excluded pages and security)
ja: 設定データのエキスポート（バックアップ対象データは、除外するページやセキュリティ設定データの一部のみ）

source: file create error
ja: ファイルが作成出来ません

source: For Cache clearing after changing settings, adding, or deleting plug-ins, widgets, etc.
ja: キャッシュクリア（WordPress設定変更やプラグイン、ウィジェット等の追加、変更、削除後のクリア用）

source: For database re-creation when problems occur in database. (Cache, Log, Statistical data clear)
ja: データベース再作成（データベースに問題が発生した場合の修復機能で実行するとキャッシュデータ、ログデータ、統計データがクリアされます）

source: For Login user does not use Cache.
ja: ログインユーザーに対してキャッシュは表示しません

source: For Page Cache, "define (WP_CACHE, true);" definition to wp-config.php file. And to generate advanced-cache.php Drop-in file.
ja: プラグインを有効化すると wp-config.php ファイルへの define('WP_CACHE', true);定義設定と advanced-cache.php ドロップインファイルの生成を行います

source: Generate cache file for gravatar image
ja: Gravatar 画像用キャシュファイルの生成

source: Hard Reset
ja: ハードリセット

source: Home/Front_page
ja: ホーム/フロントページ

source: https://celtislab.net/en/wp-yasakani-cache/
ja: https://celtislab.net/wp-yasakani-cache/

source: If you add the following code to php.ini / .user.ini file and reload the web server, you can use faster cache.
ja: php.ini または .user.ini ファイルに下記コードを追記してWebサーバーをリロードすれば、さらに高速なキャッシュが利用できます

source: If you are using the Apache server, it has denied using the .htaccess direct access to the "wp-content/yasakani-cache/yasakani_cache.db" database file under the plugin directory. However, if you use other servers, such as nginx, please set so that it can not be directly accessed by Administrator.
ja: Apache サーバーを使用している場合は、"wp-content/yasakani-cache/yasakani_cache.db" データベースファイルへ直接アクセス出来ないよう .htaccess を設置して禁止しています。但し、nginx 等の他のサーバーをお使いの場合は、管理者が直接アクセス出来ないように設定を行ってください.

source: Import
ja: インポート

source: Import option data with export file
ja: エクスポートしたファイルから設定データをインポートします（復元）

source: Incompatible advanced-cache.php file (advanced-cache.php is another cache plugins. If you remove advanced-cache.php file, and enable Page Cache then automatically re-generate advanced-cache.php file)
ja: advanced-cache.php ファイルが不適合です（他のキャッシュプラグインが作成した advanced-cache.php です。そのキャッシュプラグインを停止して advanced-cache.php ファイルが消去されれば、ページキャッシュを有効化した時に再生成することが出来ます）

source: Introduction of plugin
ja: プラグインのご案内

source: Invalid Request
ja: 不正なリクエスト

source: Invalid Request Attack [NULL byte / Directory traversal / Command injection ...] (Unblock when the date changes)
ja: 不正アクセス攻撃 [ヌルバイト / ディレクトリトラサーバル / コマンドインジェクション ... ] (日付変わりでブロック解除)

source: IP Filter
ja: IP

source: IP List that is automatically Blocking due to an Invalid Request
ja: 不正アクセスを検出して自動的にブロックしている IPアドレス リスト

source: is recommended for response improvement that does not use Cache.
ja: - キャッシュを使用しないレスポンス向上におすすめです

source: It is displayed when 'Log Mode' of 'Cache Setting' is enabled
ja: キャッシュ設定のログモードを有効にすると表示されます

source: It is displayed when 'Statistics' is enabled in 'Log Mode' of 'Cache Setting'
ja: キャッシュ設定のログモードで統計情報を有効にすると表示されます

source: JavaScript Optimization
ja: JavaScript 最適化

source: Lastday
ja: 昨日

source: Load JavaScript as defer attribute asynchronously
ja: JavaScript ファイルを defer で非同期にロードします

source: Log
ja: ログ

source: Log + Security
ja: ログ + セキュリティ

source: Log Filter
ja: フィルター

source: Logged in access
ja: ログインユーザーのアクセス

source: Login
ja: ログイン入力

source: Lots of access from the same IP address.(excluding login users)
ja: 同一IPアドレスから多くのアクセスがあった IP 一覧（ログインユーザのアクセスは除く）

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Names such as registered ID and Class are excluded from CSS Tree Shaking. (Names separated by line feed)
ja: CSS Tree Shaking から除外する ID や class 等の名称を改行区切りで登録します

source: Next >
ja: 次 >

source: No write permission to wp-config.php file
ja: wp-config.php ファイルへの書き込み権限がありません

source: Non logged in access
ja: 非ログインユーザーのアクセス

source: Option Save
ja: 設定更新

source: Page Cache
ja: ページキャッシュ

source: Page Cache of the target (Page, Post, Custom post, embed content card and home/front_page)
ja: ページキャッシュの対象は、ホーム/フロントページ、固定ページ、投稿ページ、カスタム投稿ページとWPの埋め込みブログカードのみです

source: PHP Script Zeroday Attack [*Only when expert mode is valid] (Unblock when the date changes)
ja: PHPスクリプトゼロデイ攻撃 [エキスパートモード有効時のみ] (日付変わりでブロック解除)

source: Please set keywords to identify bot access from user agent. (comma separated)
ja: ユーザーエージェントからボットアクセスを識別するためのキーワードをカンマ区切りで指定してください

source: Poplar Posts
ja: 人気記事

source: Read error of wp-config.php file
ja: wp-config.php ファイルを読み込み出来ませんでした

source: Redirect
ja: リダイレクト (wp-redirect)

source: Referer
ja: リファラ

source: Register JavaScript to be excluded from asynchronous load defer, separated by line feed
ja: 非同期ロード defer から除外する JavaScript ファイルを改行区切りで登録します

source: Register login user name to be considered a brute force attack. For example, if `admin` or site name is used as the most common user to try to login, then registering them separated by commas will block the login.
ja: ブルートフォース攻撃と見なすログインユーザー入力名を登録します。 たとえば、ログインを試みるユーザーとして「admin」または「サイト名」がよく使用されるので、それらをコンマで区切って登録するとブロックされます

source: Register the CSS files of plugins and themes to be shrink with CSS Tree Shaking, separated by line breaks.
ja: CSS Tree Shakingで縮小するプラグインやテーマのCSSファイルを改行区切りで登録

source: Replace
ja: 置き換えURLアドレス

source: REST API
ja: REST API (wp-json)

source: Rewrite protection for WordPress address (siteurl) / Site address (home) / other options.
ja: WordPress アドレス (siteurl) / サイトアドレス (home) / その他オプションの書き込み保護

source: Search
ja: 検索するURLアドレス

source: Security / Utility Settings
ja: セキュリティ / ユーティリティ 設定

source: Server Side Request
ja: サーバー側の通信リクエスト

source: Set options for rewriting protection other than siteurl and home. (One option name per line)
ja: siteurl, home 以外のオプションの書き込みを保護する場合には、下記に対象となるオプション名称を改行で区切って登録して下さい

source: Settings Export
ja: 設定のエキスポート

source: Settings Import
ja: 設定のインポート

source: Shrink the style of WP core block and global-styles with CSS Tree shaking and embed it inline in head
ja: WPコアの wp-block-xxx と global-styles 定義を CSS Tree Shakingで縮小して headへインライン埋め込みする

source: Simple & Fast WordPress Security
ja: 高速&シンプルセキュリティ

source: Simple, Easy, Ultra-high-speed Page Cache Powered by SQLite
ja: シンプル・簡単・超高速な SQLite を使ったページキャッシュプラグイン

source: Specified log does not exist.
ja: 指定されたログはありません

source: SQLite DB File could not be opened.
ja: SQLite データベースファイルのオープンに失敗しました

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Status : No cache
ja: ステータス：キャッシュなし

source: Status : With cache
ja: ステータス：キャッシュあり

source: Thank you for using YASAKANI Cache. We offer some nifty plugin.
ja: YASAKANIキャッシュプラグインをご利用いただきありがとうございます。ちょっと気の利いたプラグインを提供していますのでご利用をご検討下さい

source: This post is password protected or private, so it will not cache.
ja: この投稿はパスワード保護または非公開の為、キャッシュされません

source: To use the Yasakani Cache must sqlite3 module is enabled.
ja: Yasakani キャッシュを使用するには、PHP の sqlite3 モジュールが有効化されている必要があります

source: Today
ja: 今日

source: Today's Access summary
ja: 今日のアクセス状況

source: Type
ja: タイプ

source: URL address replace
ja: URLアドレス置き換え機能

source: URL replacement such as img, link etc in contents.
ja: サイトURLの変更やSSL化等のURL変更時に簡易的にコンテンツ内のimg、linkなどのURL置換を行うことが出来ます

source: Using Log mode you can check the access and cache status (slower only a little). In the case of Multisite, the setting of Log mode is allowed only the main-site administrator..
ja: ログでアクセスやキャッシュ使用等を確認することが出来ます（少しだけ遅くなります）。※マルチサイトの場合、ログモードの設定はメインサイト管理者のみに許可されています

source: wp-admin
ja: 管理領域 (wp-admin)

source: wp-config.php file not found
ja: wp-config.php ファイルがありません

source: WP_CACHE defined code insertion errors to wp-config.php file
ja: wp-config.php ファイルに define('WP_CACHE', true); 定義を設定出来ませんでした

source: wp_mail send
ja: メール送信

source: XML-RPC
ja: XML-RPC (xmlrpc)

source: YASAKANI Cache
ja: YASAKANI キャッシュ

source: Yasakani Cache is not enabled.
ja: キャッシュが有効化されていません

source: YASAKANI Cache Settings
ja: YASAKANI キャッシュ設定

source: YASAKANI Cache Settings\nClick OK to hard reset cache database.
ja: YASAKANI キャッシュ設定\nOK をクリックするとキャッシュデータベースをハードリセットします
